# Атака дронов

Разработано на Unreal Engine 5.2

# Игровая механика

В игре есть различные игровые состояния, подбор здоровья и боеприпасов и простой пользовательский интерфейс. У врагов есть собственные пути патрулирования, и они предупреждают, когда игрок приближается.

# Здоровье и выносливость

В игре есть полоса здоровья в верхней части экрана, которая показывает, когда игрок получил урон. Игрок может исцелиться, пройдя мимо подбора здоровья. Полоса выносливости находится внизу.

# Движение и анимация

Система движения была создана с использованием чертежей движка unreal и конечного автомата для перехода между различными анимациями.
Анимация бега включается удерживанием кнопки Shift, а когда кнопка отпускается, игрок переходит в состояние ходьбы.
Прыжок включается нажатием пробела.

# Состояния игры
## Состояние разминки:
- На экране появится таймер обратного отсчета. Отсчет до 3.
- В этот период движение игрока отключено.
## Состояние выполнения:
- Показывает время, оставшееся до уничтожения всех дронов в схватке.
- Количество оставшихся дронов.
- Дроны патрулируют.
## Состояние окончания времени:
- Когда у игрока заканчивается время, а на карте все еще есть дроны, игрок проигрывает.
- Проиграл игру!
## Игрок умер:
- Если игрок умер, игра проиграна.
## Игрок победил:
- Если игрок успешно уничтожит всех дронов до истечения времени.
# Вражеский ИИ
У всех дронов есть свои индивидуальные точки патрулирования. У них разные пути патрулирования. Могут быть агрессивными, когда игрок подходит слишком близко или начинает стрелять.
